= Systém Ans(w)er/1 =


== Dům setkání ==

=== Uživatel a správce ===
na adrese [http://www.setkani.org/gn_index.php?id=106 www.setkani.org/gn_index.php] je přístup na alfa-verzi nového objednávkového systému - to je zejména pro uživatele.
Moje představa je taková, že zpočátku se bude nabízet jen horní polovina pro vyplnění rámce objednávky a fakturační adresy (spodní se seznamem bude zatím skrytá). Tlačítkem (vystavit zálohu) se vygeneruje Excelovský sešit (zatím jen náčrt) se zálohovou fakturou.

Až správce potvrdí závaznost objednávky pošle v mailu přísypový kód (náhodné šesticiferné číslo), které poslouží objednateli jako klíč k otevření spodní poloviny formuláře. Tam objednatel postupně vyplní všechny údaje o hostech. Tlačítko (lze fakturovat?) slouží ke zjištění úplnosti zadaných údajů (už funguje - lze vyzkoušet). Tlačítkem (vystavit fakturu) se vygeneruje Excelovský sešit s fakturami (zatím je to jen náčrt, zapisují se tam jen seznamy fakturovaných hostů).

Tlačítko (zapsat změny) zapíše pozměněné (červeně orámované) údaje. Narození je rozumné vypisovat ručně, interaktivní voba se hodí např pro odjezd/příjezd.

=== Správce a ekonom ===
V systému [https://net2.proglas.cz:8070/2/ys.html Ans<nowiki><sub>w</sub></nowiki>er] v záložce Dům je ukázán přístup ke stejným údajům (zatím se tam zobrazuje objednávka č.711) - zde bude možnost dělat přehledy o fakturovaných resp. zaplacených objednávkách apod. Nastavil jsem zde přístupové jmeno dum s heslem setkani (časem bude pochopitelně něco tajnějšího).

''Pozor''
Oba programy pracují s ostrými daty. Takže bude asi nejlepší si udělat nějakou objednávku v dubnu příštího roku a hrát si s ní ... a pak ji smažeme.
